El programa aun no reconoce comandos y el boton de ejecutar aun que lee lo colocado en el TextBox aun no sabe que hacer con lo que recibe. Para mostrar a la tortuga hay que dar click en el espacio de dibujo. El boton comandos despliega una ventana que muestra los comandos que serán validos para el programa. El boton de borrar página borra todo lo que se haya dibujado, de momento se puede probar borrando el dibujo de la "tortuga", ademas de que muestra una ventana que indica que la pagina a sido borrada. El boton de borrar codigo borra todo lo escrito en el textbox. Los botones de guardar codigo aun no funciona correctamente, ya que solo genera un archivo pero sin guardar el contenido, por el contrario el boton de cargar codigo si permite traer un .txt y mostrarlo en el textbox para su manipulación y ejecución. Por ultimo el boto de Salir tan solo cierra el programa. 