El programa reconoce los comandos listados en el mismo programa. El boton comandos despliega una ventana que muestra los comandos que serán validos para el programa. El boton de borrar página borra todo lo que se haya dibujado, ademas de que muestra una ventana que indica que la pagina a sido borrada. El boton de borrar codigo borra todo lo escrito en el textbox. Los botones de guardar codigo aun no funciona correctamente, ya que solo genera un archivo pero sin guardar el contenido, por el contrario el boton de cargar codigo si permite traer un .txt y mostrarlo en el textbox para su manipulación y ejecución. Por ultimo el boto de Salir tan solo cierra el programa.